哈嘍
歡迎回到區塊鏈日報 今天要跟大家聊的話題
是以太幣2,600塊
可能不是一個入場的好時機
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根達的主題哦
是關於這個以太幣2,600-2,800呢
可能不是一個很好入場的時機哦
那為什麽今天
我會跟大家聊這個話題呢
就是因為大家可以看到我的背景啊
我現在已經回到這個我祖輩
這是我老婆岳父岳母的家里
那在吃晚餐的時候呢
這個我老婆的弟弟
他就帶了兩個朋友過來那
那這兩個朋友呢
是一個交往大概8到10年的男女朋友
那他們就說有一些這個幣圈的問題啊
投資的問題啊
想要問我
那我們就在客廳坐下來好好聊聊天呢
那一開始我先跟這個男生聊了天
那這個男生就表示說呢
這個我覺得啊
這個2,7002,800的以太幣
就是現在這個價錢呢
呃可能不是一個很好的入場時機哦
那我就問他說為什麽你會這樣覺得呢
那他跟我說法是說呢
他覺得現在已經盤整了
大概兩個月左右的時間了
那他就跟我說這個9盤必跌啊
那關於這個9盤必跌這個說法呢
其實也是不正確的
因為大家可以看到
去年比特幣橫盤整理的8個月之後呢
也是從5萬到6萬這個區間呢
直接噴到了10萬這個區間呢
於是我就問他說
這個你的底層邏輯是什麽
你投資以太幣的底層邏輯是什麽
那你又是什麽時候購買的
他就跟我說
這個以太幣在3,5003,600的時候呢他
購買的第一次
那在這一次回調
就是2月3號回調當中
他在這個2,000出頭的地方呢
加倉了一些以太幣
那現在他的平均以太幣
這個持有價格呢
大概是說在2,800左右
那我就覺得很奇怪
因為這前後呢
就出現非常非常的大的矛盾啊
就是你今天在3,000多的時候
購買一台幣
那一台幣跌到了2,100多
2,200多你加倉了
現在平均購買價錢在2,800多塊
那他身上呢
是還有些現金
可以打到這個投資市場里面
但是他又覺得說
現在以太幣不是一個很好的入場時機
哦因為他怕說這個橫盤震蕩之後呢
他覺得這個大概率的是會往下下跌啊
那我就問他說
那你當時投資以太幣的時候
你是看到他會漲到1萬塊嗎
還是12,000塊嗎
還是是什麽樣的原因
讓你想要投資這個項目呢
那他的回答是說呢
這個他覺得啊
這個區塊鏈就是未來的這個趨勢
就是未來的一個走勢
那他相信說呢
現在進去布局區塊鏈呢
呃
應該可以在上面得到這個相對程度
蠻好的一個收益吧
那我在這邊跟大家講的事情就是說呢
今天當你有這樣的想法的時候呢
那你看的東西呢
可能是這個5年後的這個potential
指5年後的收益
或者或者是5年後
這個區塊鏈可以改變世界的地方
那你今天投資的東西呢
其實並不是這個呃
2025年區塊鏈能改變世界什麽東西
或者是2026年區塊鏈能改變什麽東西
哦如果你看到的東西是區塊鏈
在未來的世界里面是占有一席之
地的話呢
那這件事情呢
本質應該是
至少要以五年的時間點去看
那我覺得十年的時間點呢
甚至都不為過
所以本身呢
呃這位朋友呢
就出現很大的
這個投資上的一個盲區啊
就是自己都不知道自己在幹什麽
據他看到的是這個區塊鏈的未來
他相信區塊鏈會在未來世界里面
這個會成為非常重要的部分
因此繼續投資
那也導致他第一次投資可能是3,500多
3,600多那跌到2,100多
他也是去買
但是橫盤整理了一段時間之後呢
他就覺得說2,6002,700的以太幣
或許不是一個很好的入場時機哦
關於這個想法呢
我相信很多觀眾朋友
或者是新進到市場的投資者呢
都會有類似的問題
因此
我就想把今天這件事情當成主題來聊
啊那我回答就是呢
今天當你在猜
說這個市場啊
可能會橫盤
橫盤久了
這個必跌
那這些想法呢
其實都是在揣測市場會怎麽走
在猜市場會怎麽走哦
我就跟他聊
我說今天你必須知道的事情呢
就是底層邏輯啊
就是我們投資的底層邏輯呢
就是要把現金轉換成資產呢
啊因為現金呢
就是100% percent
所以隨著通貨膨脹呢
這個逐漸的遭到侵蝕啊
那持有現金呢
是100% PERCENT虧錢
100% percent
會隨著時間損失購買力的一件事情
哦所以因此呢
我們就要把這個現金轉換成資產
那當然這個資產呢
不見得是要再加密貨幣
不見得是要比特幣伊泰幣愛達幣
你也可以買房地產啊
也可以買股票啊
基本上概念就是說
我們盡量不要持有大量現金在手上
因為持有現金在手上就是100% percent
隨時隨地都在虧損它的價值哦
然後他就問了我一個問題
就說那這個長時間到底是要看多久呢
那我就回答這個長時間呢
就是一輩子
因為我常常跟大家說呢
投資是一輩子的事情
絕對不是這個短短一兩年的事情
或者是這個五六年的事情啊
在投資上面真正能賺到錢的人呢
就是把投資化為生活當中一部分
才有辦法長期在投資市場里面
這個得到很好的收益哦
那我就試問大家一個問題
請問通貨膨脹會停止嗎
就是今天
當你在進行
一個長期投資的計劃的時候
我就問大家一件事情
就是現今的這個通貨膨脹的問題
會隨時停止嗎
當然是不會啊
因為今天你不會看到說
這個一杯30塊錢真奶
漲到45塊錢之後呢
他又降價回40塊錢對吧
大家在日常生活當中的開銷呢
只會繼續往上漲
而基本上從來都沒有發生過
往上漲之後
然後又往下跌的這個事件
所以那個說呢
這個現金就是隨著時間
會逐漸損失它的價值
那在這樣的一個環境下呢
這個投資呢
就應該變成你一輩子的一個功課哦
而不應該把想象成這個短期
在幾周或者幾個月
或者是一兩年內
你想在上面得到什麽樣的收益
如果你總是在這個很局限時間點里面
想要得到某種程度的收益的話呢
其實都是非常非常危險的
那這時候
他女朋友就說
那我在投資市場面呃
很害怕這個會虧損啊
就我很擔心
說今天我買之後如果暴跌會怎麽辦呢
就是暴跌的話呢
我怕扛不住啊
那我的回答就是這個
任何時候你有這樣的想法的時候呢
就代表說
你投資在投資市場里面的錢太多了
那在這邊呢
我也跟大家舉個例子哦
就是說今天
假如說你只投資100塊美金在市場里面
那這100塊美金哪怕是損失90 percent
95 percent啊
99 percent一百塊錢變成一塊錢了
那你也不會因為這件事情睡不著覺
或者是感到不舒服對不對
因為對於大部分人來說呢
一百塊美金呢
就是一個非常非常能接受
這個完全賠光
也不會影響到你生活的一個金額啊
說實在呢
在投資市場里面呢
這個
你放在加密貨幣的投資市場里面的
錢呢就應該是要這個就算它歸零
也不影響到你生活
不影響到你心情的一個金額才可以哦
當然
每一個人對於這個金錢控管能力
跟這個承擔波動能力都不一樣
那有些人像我的話呢
我可能90% PERCENT的錢放在投資市場里面
放在加密貨幣市場里面
那他的波動呢
我都可以承擔
我都是可以接受的
但是有些人呢
他可能把1% PERCENT的資產
放在加密貨幣市場里面
然後一點點的波動呢
他就會非常非常難受
那對於這樣的人來講呢
這個投資一percent也是太多了
所以這件事情就要這個你自己去評估
你是怎麽樣一個投資者
還有你對
市場波動
以及這個資產的波動的接受能力
在哪里哦
所以這件事情沒有一個固定的答案呢
但是我就跟他說呢
如果今天你放在投資市場里面的錢
會因為波動而影響你的心情
甚至是你會害怕你今天買了之後
他迎來一波暴跌的話呢
那就代表說
你放在投資市場里面的金錢太多了
這對男女朋友呢
他們年齡大概是落在28歲到30歲之間吧
所以其實也是很多
我相信現在剛進到市場的年輕人
會遇到一些問題啊
因此今天的節目呢
我就想跟大家分享一下
就是今天我遇到一個狀況啊
那我相信呢
呃很多看我的觀眾朋友
尤其是新進到市場的觀眾朋友呢
可能都會有類似這樣的疑惑吧
那希望今天可以把這個我們的對話
還有我的一些解讀方式
還有我開導他們方式呢
在這邊分享給大家
那希望會對一些
新進到市場的觀眾朋友呢
起到某種程度的這個幫助吧
那如果你是跟著我這個2年
3年的觀眾朋友呢
我相信你都已經非常非常知道
我要講什麽東西
我也相信
我在過去兩三年的時間里面呢
應該是把大家投資心態呢
都訓練的非常非常穩定了
所以今天節目主題的重點就是呢
這個永遠不要去揣測
市場這個短期會怎麽走
他說會橫盤
他說會下跌
還是會他上漲哦
因為沒有人知道市場會怎麽走
那第二點呢是
如果今天你會因為你投資一個東西
然後它的波動造成你今天不舒服
或者是你會擔心的話呢
就代表說你投資的金額太多了
那或許
你就應該降低你放在投資上面金額
呃降到一個
這個市場波動不會影響你的情況
才是一個最好的狀態哦
OK那我們開始看選吧
第一個選法跟大家聊是Cardinal
在今年稍早的時候呢
是正式通過他們自己的Cardinal憲法啊
所以你可以說Cardinal這個生態呢
已經完全進入到了一個
自給自主的一個階段哦
呃你也可以說呢
從現在開始呢
Cardinal就是一個可以自己營運的生態
啊那這也是這個在b圈里面
l one組列里面呢
第一個達到這個階段的一個項目哦
那這也是為什麽
我一直看好Cardalal的原因啊
就是它是一個完全去中心化
治理的一條鏈哦
那這件事情
基本上在這個l one組列里面呢
沒有第二個項目
可以做到Cardano今天做到的事情哦
那因為這個關系呢
這個charlestarson也在稍早的時候
在一個多小時前呢
開了一個直播
跟大家聊跟慶祝這件事情哦
那這件事情雖然說看起來微不足道
但是對於一些
真正注重去中心化的人來說呢
這就是一個非常非常重要的里程碑哦
那在卡塔諾未來當中呢
所有的事情呢
都會由這個DE rap投票去決定呃
所有卡塔諾上面重要的一些決策哦
所以在這邊就要恭喜卡塔諾生態鏈
正式進入一個自給自主的階段
那我相信這個愛達幣在2025年的表現呢
會是非常非常好的哦下
一句話剛剛好是以太幣的現貨ETF
在2月啊
就是這個月呃
短短18天的時間里面呢
已經迎來了393 million的流入哦
就是3.93億美金的流入啊
那同時呢
他們可能是吸收了很多
比特幣現貨ETF的資金哦
那關於這件事情
我們可以在下面看到更多的細節啊
那不只是以太幣的現貨ETF
擁有一個393米鏈的流入
同時呢比特幣的ETF呢
則是擁有一個376 million的流出哦
所以你可以說呢
這個很多比特幣現貨ETF的投資者呢
他們都在pivot
都在轉向的
把他們比特幣現貨ETF的倉位呢
轉到以太幣的現貨ETF哦
那另外呢
第二件事情
是以太幣即將迎來下一個重要的升級
就是所謂的Pactra upgrade
那這個以太幣upgrade呢
目前是被schedule
就是預估會在4月8號時候
正式進行印分差啊
那在這個以太幣upgrade之後呢
他們會帶給這個以太幣網路的
一些很多進步啊
其中包含更快的交易速度
更優化staking mechanics
據說在這個POS的指壓上呢
會更加的順暢哦
那很多人就在說啊
這個picture upgrade之前呢
儀態幣可能就會迎來下一波的暴拉啊
那在這邊呢
其實蠻多現象都可以看出來呢
這個以太幣呢
其實真的是蓄勢待發啊
那我知道這個幣價呢
雖然說沒有反應出來
我真正相信以太幣在2,600多
2,700多呢
真的是被超級嚴重的低估哦
然後再帶大家看下一個新聞
下一個新聞是以太幣的reserve
就是在交易所上的
這個以太幣的這個儲備量呢
已經到達了這個9年以來
最低的一個位置啊
那在下面可以看到這個dimension
ether supply on exchanges
may signal and incoming price rally driven by a supply shock
據說呢這個現在
在交易所上的以太幣儲倉量呢
是來到了一個9年以來的新低哦
那這件事情呢
非常有可能造成這個供給的擠壓
那這件事情發生之後呢
這個唯一能動的東西呢
就會變成價錢哦
那尤其最近這個buyer demand is getting stronger
據說呢這個購買的人啊
是越來越多
然後同時呢
如果在交易所上的以太幣量呢
又到達一個9年以來新低的時候呢
這個價錢的擠壓呢
是遲早會發生的
那往下可以看到這張圖啊
這張圖
就是以太幣在這個交易所上的量啊
呃就是藍色這條線呢
是以太幣在交易所上的量
那大家可以注意到一個現象
就任何時候
在交易所上以太幣量在下降的時候呢
這個價錢往往都會有個拉升
那在這邊可以看到
以太幣的在交易所的量下降的時候呢
以太幣就發生一個拉升
然後在這邊
以太幣在交易所的量增加的時候呢
以太幣的價錢是回調
那在這邊
以太幣在交易所的這個量下降的同時
呢以太幣的價錢呢
則是持續的在漲高哦
所以透過這張圖就可以看到了
在交易所上
以太幣市場量降低的同時呢
對於以太幣對美元估值來說呢
就是一個非常非常好的消息哦
那在最近幾個月時間里面呢
我們其實可以看到很多
關於以太幣的好消息哦
那尤其是很多消息都顯示出來呢
VC同行聰明至今金宇呢
都是在瘋狂的囤積以太幣哦
那雖然以太幣現在對美元的估值呢
是持續低迷啊
那以太幣對比特幣的估值呢
也是持續低迷哦
但是種種跡象都顯示出來
這個以太幣
是隨時都有可能迎來下一波的爆拉
那下一波爆拉開始的時候呢
絕對是會讓大家措手不及的哦
下一句要跟大家聊的是
馬斯克的這個鬥志啊
就是department of government efficiency
政府的節能部門呢
把他們目光呢放到了SEC的身上啊
那SEC呢
我們都知道
在過去幾年呢時間里面呢
這個SEC的確跟於幹涉
還有SEC的很多法案呢
面對加密貨幣都是非常非常不友好的
那今天呢
這個馬斯克就把這個目光呢
放到了SEC身上啊
那目的呢
就是要查出這個SEC里面
到底有沒有什麽額外避案哦
那在馬斯克這個鬥志部門成立之後呢
在這個短短不到一個月的時間里面呢
他們已經查出了非常非常多
美國不同部門呃
瘋狂浪費錢的一些證據哦
現在他們把目光放在SEC上呢
會不會查出SEC里面
很多不為人知的秘密呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
聊到這件事情呢
這個很多XRP的持有者啊
就跳出來表示說
他們可以提供出不同的證據呢
去證明說SEC當時是這個過
度的這個去打壓XRP這個項目
那這件事情同時也代表說呢
SEC在過去四年里面呢
這個瘋狂打壓加密貨幣
在這件事情上到底有沒有任何的弊案
我相信都會在接下來幾周
甚至幾個月的時間呢
我會擁有更多的答案哦
夏雨軒和剛聊
是非常非常好的一個好消息哦
就是FTX已經這個支付了
1.2B臉的這個還款哦
那我在我的頻道下面留言區呢
也有看到幾個觀眾朋友
就是比幾個比較老的觀眾朋友呢
他們是確切的
已經收到了FTs的還款哦
所以這個對於整個幣圈來說呢
是非常非常好的一個消息啊
那這個還款的方式呢
會是以當時FTs破產的時候的金額
來計算哦
呃
我記得當時哎比特幣是落在18,000多吧
然後這個以太幣是落在2,5002,600左右
所以跟現在價錢其實差不多
那另外Salana呢
是落在好像12塊還是15塊之類的吧
所以你拿到還款的
就是以當時這個幣價來計算的
那如果你是持有很多Salana
觀眾朋友的話
應該會覺得非常非常的old吧
因為Salana現在價錢是在170180
那當時呢是確實以這個15塊16塊計算呢
然後如果你是持有比特幣的話呢
比特幣現在已經將近9萬50萬左右了
但是卻要以1萬八來計算啊
但是
如果你當時持有很多以太幣的話呢
以太幣當時的價錢呢是2,500
那現在呢也就是2,600多一點點哦
所以如果你是持有大量的以太幣
被卡在FTA上的話
呢
你就會拿到非常非常豐厚的這個還款
哦那至於這些還款啊
會去到哪里呢
我相信這個有部分的資金呢
還是會回到加密貨幣的市場吧
所以整體而言呢
這件事情是一個很好的消息啊
但是今天的加密貨幣市場呢
呃目前看起來呢
還是蠻低迷的
據比特幣回到了95,000左右的位置
那以太幣回到2,600多
那愛達幣是回撤到7677 cent左右附近啊
但是我相信這件事情會在接下來幾天
或者接下來幾周發酵
就這些拿到FTs還款的人呢
呃大概率的有很大百分比呢
就會把這筆金錢
再次的買回加密貨幣哦
所以我相信在接下來的幾天
或者幾周呢
應該加密貨幣市場會迎來一波
這個不小的買壓吧
下一篇要看到是beyond哦
就是在前幾天
有出現這個
beyond可能會這個出售的這個消息啊
就是一個rumor
一個傳言吶
那這個傳言出來之後呢
這個CG是直接出來
這個否認的這件事情啊
他表示說
有一些在亞洲的
這個很不優良的競爭者啊
可能是其他的交易所啊
呃
散播這個消息說BM是要出來變賣哦
那他表示說呢
他自己身為一個
這個sharehold就是BM的股權持有者呢
BM並沒有要變賣哦
那或許這個BM會變賣部分的股份
但是這個股份呢
絕對是single digit percentage
就是低於10個percent的股份呢
另外一個BM的創辦人伊鶴也表示說呢
呃這件事情就是無中生有
就是BM並沒有變賣啊
但他同時表示說
如果有非常優秀投資要投資的話呢
BM是可以這個販售小百分比的股份
但是絕對不是這個直接出售整家公司
哦
所以關於BM這個要被變賣的事情呢
就是100% PERCENT的一個假新聞啊
下一句要幹的
是
阿根廷總統跟這個冥幣的這個後續啊
那我們都知道
這個阿根廷總統在前幾天的時候呢
發了這個關於Libra的推文
那導致Libra呢
直接被爆炒到4.44.5個b點市值
那之後又發生了這個95% percent的
這個Rockpo的事件哦
那今天呢
這個阿根廷總統哈菲爾米勒呢
終於在公開場合呢回應了這件事情啊
他表示說呢
他今天並沒有推廣這個TOKEN
就是沒有推廣這個項目哦
那另外呢
我們現在可以看到更多的細節啊
他表示說呢
i did not promote that what i did i spread the word
就說呢
我並沒有這個推行這個項目啊
我做的事情呢
只是分享了這件事情而已
那另外呢他在下面還講了更多理由
他表示說呢
這個44,000個投資者當中呢
大部分都是bus啊
就是交易機器人啊
那這個真正有購買這個項目的真人呢
應該是不到5,000個人哦
就落在5,000個人左右啊
最後他表示說呢
這5,000個人里面呢
這個阿根廷人呢
是占非常非常小的比例哦
對於這件事情
我不知道大家買不買單呢
就是我相信
這個應該沒有太多人參與
在這個項目上面
就是真正的真人
參與到這個項目上面
但是畢竟你身為一個總統
你用你的這個官方x賬號
推了一個項目
那你現在要出來這個澄清這件事情
或是完全跟他撇清關系呢
我覺得也是非常
非常不負責的一個做法吧
我認為比較正確的一個做法是
直接跳出來承認當時的錯誤
而不是在這邊找各種不同的借口
表示說他跟他沒有關系哦
因為事實就是
你的確使用你總統的官方推文
去推行這個項目嘛
那我不知道大家的想法是什麽
你接受這個阿根廷總統的這個說法嗎
還是你認為說呢
他是要對這件事情負起全責呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
今天作者宣傳剛剛聊的是這個
有一個香港的投資公司啊
他的股票呢
在這個購買一顆比特幣之後呢
直接暴拉了93個PERCENT哦
那這個真的是非常
非常誇張的一件事情啊
所以在這邊跟大家分享啊
在這邊可以看到這家公司叫做HK Asia
他在2月16號時候呢
公布的說呢
他們購買了一顆比特幣哦
那這個購買價錢呢
是落在96,150塊啊
那這家公司在宣布這個消息之後呢
就迎來一波這個93 percent拉升吶
就他們這個股票呢
直接在很短時間里面
直接暴拉93個percent哦
那在這邊可以看到
這個購買一顆比特幣
就可以帶給你股票93% PERCENT的拉升
這是非常非常扯的一件事情啊
那如果這件事情持續發生的話呢
會有越來越多的小公司呢
這個采取比特幣
的策略哦
因為今天當你購買比特幣的時候呢
你就會得到相對程度的exposure
就是會讓新聞看到
會讓更多眼球看到
那變相的
就會讓更多人關注到你公司的股票
那我們都知道
在美股市場里面其實有上千只的股票
那如果這些小公司
就是平常不會被別人看到
但是透過他們購買一顆比特幣
就可以得到這麽好的收益的話呢
那將會有越來越多公司這麽做
但關於這樣的一個策略
有沒有辦法經歷時間的測試呢
就是值得繼續觀察一件事情哦
因為畢竟不是每家公司都擁有下strag
對於比特幣的conviction
對於比特幣的信念
那如果他們只是把這件事情
當成一個炒作來說的話呢
呃
或許也是非常非常危險的一件事情吧
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the cage
the crypto that's bold
riding the wave
making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight